Медвежий тартар (10) - Жирный медвежий стейк 5, Речной лук 1.
Барракуда Мрглгагх (10) - Кровь силы 5, Чернная барракуда 5, Масло из молока мускена 4, Речной лук 1.
Жаркое по-сурамарски (10) - Руночешуйный кои 5, Постная рулька 5, Ком морской соли 2, Крупные оливки 4.
Лосось по-дрогбарски (10) - Лосось Крутогорья 5, Улитка из грота Темного Камня 10, Перец далапеньо 4, Крупные оливки 10.
Штормовой скат под соусом из кои (10) - Руночешуйный кои 5, Штормовой скат 5, Ком морской соли 2, Масло из молока мускена 2.
Энергетические рёбрышки (10) - Кровь силы 5, Крупные ароматные рёбрышки 5, Перец далапеньо 5.
Ассорти из рыбы в планировке (10) - Штормовой скат под соусом из кои 1, Серебристая скумбрия 5, Семя Изеры 20, Масло из молока мускена 3, Перец далапеньо 2.
Голодный магистр (10) - Энергетические рёбрышки 1, Лосось Крутогорья 5, Жирный медвежий стейк 5, Ком морской соли 3, Перец далапеньо 2.
Деликатесное угощение ночнорожденных (10) - Барракуда Мрглгагх 1, Осколок самоцвета 20, Звёздная роза 1, Яйцо дикой птицы 5, Улитка из грота Темного Камня 10.
Салат по-азшарски (10) - Жаркое по-сурамарски 1, Грезолист 5, Фьярнскаггл 5, Лисоцвет 5, Айтрил 5.
Щедрое сурамарское угощение (1) - Энергетические рёбрышки 3, Жаркое по-сурамарски 3, Барракуда Мрглгагх 3, Штормовой скат под соусом из кои 3, Лосось по-дрогбарски 3, Кусок Бекона 3.
